Bom a probabilidade de eu acertar de primeira seria de 1/3 por se tratar de 3 interruptores , Vamos pela linha de raciocionio que eu liguei um desses interruptores e a lampada continue desligada , eu teria agora chance de 1/2 de acertar de segunda ou seja a chance de eu acertar na segunda seria 1/3*1/2 ou seja 1/6. Desse modo temos 16% de chances de consegui mas existe algo interessante , lampadas contam com fator efeito jaule isso quer dizer que fisicamente ela precisa aquecer mesmo se for uma lampada led o diodo aquece . Então podemos descobrir de primeira , eu ligaria um interruptor digamos o interruptor 1 , ai eu iria deixar ela ligada por uns 20 min ou 10 minutos , depois disso eu desligaria ela e ligaria o interruptor 3 digamos , ai eu iria na sala e verificaria se a lampada esta ativada , se nao estiver eu vou e encosto a mão nela dai vou saber , se ela estiver quente é o interruptor 1 se nao estiver quente e a lampada estiver apagada logo vou saber que o interruptor correto vai ser o de numero 2. Desse modo teremos uma chance de quase 100 por cento de acertar.